Hello大家下午好
我是没有咪不k大家下午好嗨
嗨hello迟到了一分钟
一分钟不算不算一分钟
一分钟不算不算
哎呦这是什么薯条
哎呦
我去谢小小哎
谢谢谢ricchl的灯牌
谢谢谢谢驴家盆下的薯条
谢谢小子丸泥堡的薯条薯条薯条薯条
薯条薯条薯条薯条
薯条谢谢大家九二五五的薯条
谢随心随意的灯牌谢谢只有子灯牌
谢谢亚莫的薯条和灯牌的人气票
谢谢铃铛麦的灯牌谢谢拿条
又谢谢灯牌谢谢新运的灯牌
谢谢春雨球的灯牌薯条
谢谢新运送送的泥生的薯条
谢碧海小兰的灯牌谢谢崔雨琼的饭团
谢了别的早播在卖薯条馅饼
爷爷家的木心的薯条
小宝就可以我喜欢写播障
你也加播障慢里灯牌谢片野花销的薯条线
新政者设置铃唱的亲密之一
谢谢好好很猥琐我可没说
哎呦错了口味三百斤大
猪米吃薯条哈哈蛇压坏的吗
今天很嗨谢谢天鹅都很可爱
他看唱的歌今天爸爸爸爸爸爸爸啊
爸爸爸爸歌词不知道什么瞎着的
现在这状态能唱瞎子子吗
担忧中每天能超开歌词摩穿一下
哇塞谢谢谢折折子的米之旅
有他薯条啊面不过来了
又薯条都买的好多念不过来了
嘲怪别人的那些朋友
现在送亲密值也可以抽奖
哇塞这么好天恩给突破现场
我来调一下
嗯先调一下这个歌词也有
这不好也不好看
一下换个怎么样的这形象
这是咋样的没有什么好看的
我知道这个吧声音太大了
你们听不到声音吗
我有说话吧我把b站关了而已
聋了吗
谢谢食堂真爱的亲密谢谢
把声音调小一点为啥能听到就行
还以为砸了来一首杀了吧
乱世巨星怎么唱漆漆风里我容易草
反正这样吗
青春都会是着对对碰碰嗯青春痘痘豆喜度
豆豆得得得啦
啦
Hello歌德的麦克风已就位
这歌词你们觉得到底有必要吗
但我又觉得挺好的挺帅的
但是就看不到中文歌词
来一首夏乐吧唱点
我想唱的你也你就接着念吧
再念也等不到SC点歌
我可么我可没在等呢真的是乱说哈
乱说没有没有看一个下个人
这有那那弯加油站了
测谎仪哥呢嗯开开快快快
ok来啦啦啦啦啦哒哒哒哒告做谁么啊
你好
我们谁在所有的给都能够都忘记你水梦没
有啊
为了的啊那代表我
但他们最的你不要再你苦苦的我一
个哪怕我的忧
Thisis个ooh的咪哒哒哒啦啦啦
啦啦
我不能不你若呀美得爱我吧
你到底都怪遇到你回来一夜的岁
Idoyouletmetodo他们
哎呦我呀的北方嗯在慢背的都记得吗
你一加油走出陪你可以的哥哥
有个不负你闭嘴
嗯嗯嗯嗯嗯嗯不给的黑的都我擦的
心有难自投自怎没有才能和我奶那一首大
头大开努西的
伊巴嘎的努尼爱我的你的底有你一我以为
哇啦一呀嘚
sayno啦唱的不咋地
果然没开场唱这个还是有点压力的
说谢名家台下的喜欢你
谢闹闹的谢谢
我知道大家绷不住了点波客不乐
谢谢你的谢谢谢谢
勺子
玩泥巴的喜欢你不咋地
豆呀就不咋地唱的不咋地
刚开始唱出这歌喝水
唉我水壶呢等我一下
我去拿杯水可以吗
上一次拿杯水哦阿迪留个这个吧
算了不留了
好了回来了嘿嘿嘿嘿很快吧啊
准备开始了
都说只是拿水从房间拿水过来而已
从房间里面拿杯水过来
就一会儿的事要没有要上厕所啥的
上厕所埋伏笔哦
对因为要喝所以因为要喝的
说来一首克不勒先把歌单写一下啊
天哪然后不不不不不不不不不不
不不不不不爱我打底谢谢
名家喜慕的SC迷神点个可谢盲盒好多
你可写哪儿了
这个他打响SCD强
为什么要去医院看看什么什么意
思和和看他一起去医院看啥嘞
白字这这不是说要整SC点歌歌奏吗
哦哦
SC点歌记录
我看啊自己点个洗头咋整呢
我看看尿频尿神了
给这个复制一下s之音点可不了
欢迎读影让吗炸吗
那这个那这个骚粒子跟他的作用就那个了
呀
谢真乱生气的CC
随便点一首周杰伦和勾着洗车上烫
给我洗成周杰伦的
哎呀
有没有发现这两个作用就开始PK了
是这样吗
不是这个意思吗
谢谢明天家肥哥SC小小一点
不不还还是m口的kyboss的
哎呀咋办
这上有插件吗
我弄那种插件吗
就哪个SC呃
列表
但SC列我不会滚
小妹教你
你把SC点名的id发出来之后
等白子标记他们
Ohmygod我啥也没说过
完了不知道放哪了
嗯
用那种插件呢
其实我有我研究一下
他好像不能是SZE的
他好像不能是SC的
嗯嗯音乐点播点个吧
点开这点歌板看一下这个要设置了
还整条件勋章指定礼物
他在这只能是手动你知道吗
他这个只能手动的说
他只能是所有人发点歌都行
他不是c来着
它不能显示SC点歌什么什么的
只能是弹幕点歌了
谢猫棒糖SG做爱从小听周杰伦长大
人直播间天天黑
我亲爱的八哥让我mygod
让我不忍直视所以来一首韩音
好好好谢时长真的的SC点个孤独
好多歌
那我的slist还要写吗
不写上那次的了吧我看了一下不行啊
我问一下别人吧下播问一下别人
我给他写到代办视频里面十四点五
自己唉方便方便看还有多少人排队
有首歌放歇了歇了歇了
谢谢
别扎播家们的SD啊
点个周日刚复习的拥猫
谢谢沙夜秒的SD
点歌回带饭goodball
好的能看见呢虽然有点糊
但是还行吧
先来首客播吧
等不到你成为我最善样的星星
我依然愿意夜给你我的
如果我都说给你直道
你那灿烂的光芒静静的挂在腰
遥远的天上
是当你沉寂天空那条冰冷的银河
黎明的波光够不够暖和
你当你想起那道光芒
那道源赐予我的歌唱
一闪一闪亮晶晶
好像你的身体藏在好多孤幸之中
还是找得到你挂在天上放
反正我的孤寂提醒我
我也只是一颗寂寞的星星
当你沉浸天空那条冰冷的零零的
不管够不够暖和
当你想起那当然赠予我的光
我愿意永约为你来歌唱
一闪一闪亮晶晶
好像你的身体早在众多不幸之中
还是找得到挂在天上放光明反生
我的不不及一心
我也只是一颗金的心情
嗯好恨时间和你不是人眼睛
让我们也许你是我有的思吃了一首歌
给你复习一下
这一闪一闪亮风
静静好想你的身体走在众多故
无形之中还是假
我的高我们挂在天上放
反正问的过我知提醒我
我不再是一颗寂寞的星星
给这首歌标记一下
先也就我最近在我的歌单上面那个我最近
在我自己的歌
单上面加了一点东西
谢心地漫步的SC点歌ldia
Ok这是我也在我的歌单上面加了的
不过不是你们看的这个歌单
我在我那个表上有不知道不知道这个站站
站长能不能这
个做这个这个这个这个歌单账号的悠悠能
不能做
因为我写了推荐推荐指数
还有这首歌熟悉不熟悉这种谢亲
春日已穷的钢蹦
不知道早说过早就说过会早就说过会
点了的爱慰啊
对我准备给他放一个就是这种推荐指数
还有熟不熟这种会写上
让大家点歌不再迷茫
负二十八了没有
没有我都看到了先穿
我给你写上了呀不好意思
没念到先吹一口
刚不是念了嘛就是念的很怪而已
好吧
对
会写了在那个excel表上面写得跟那
个
跟那个网站运营者这个沟通一下
我已经写了歌单模样推荐指数低的一百二
十一点
Ohmygod哈哈哈可惜呀
何姐我看看这首能不能复习一下
先喷喷喷看看这首赛天当我怎么太多
现在做前端还挺简单的
小咖都自己做网站好吧
好吧小兵还能不做吗
反光迷嗯秘密个不是偶会啊
哦
那他有那一个
世界上不是我跟你们说
呃
我想想啊
其实我最羡慕的是小轴的那个提温香
小轴的那个体温箱特别好
还有分类什么的特别好
轴心科技是的你也用呗
我能用吗
原来我以为是专属的
我以为是轴一专属的
我还想问一下小周犬容待用吗
问问稍等一下漏了吗
我看没有我看一下线下真品
我看一下
哦对没没有漏我没写到
谢谢谢谢
真甜的SC点歌哇的一直麦
我写在那个写在那个歌单上了
但是我写在哎呦没写
不好意思我给人写上了
嗯我看一下还是有点
后面好了写上了不好意思好了好了
写上了
嗯烧脑SCtoo烧脑
我的粤语歌单有点少事了
不过没更新啊粤语歌的没更新
我只跟了全部的是怪的什么哒啦啦啦啦
Ok就这首昨天更新的全部的分类的
还没更分类的可能要再等等下播了
就更我想我想更新分类歌曲
Ok我我最近弄了一个带
就是弄了一个这个叫什么带待办事项的那
种捉宠
还挺好用考子比赛还要技术吗
啊为啥要要己受
我说弥月击剑大赛爱给拉嘎吉米嘎热闹爱
吧噜噜咕娜的
有那给他嗡哇达达嘛
南摩西德密德格多的我在复习一下
休息一下
刚刚明明可以的感恩的那更更哥哥
哎干嘛呀
的有那句没关系别走啊
我的天让我写起me的改动
我多多命令你问可以
我不来呢
换你的没有如果孤独
Hello问
对我那个感觉泪泪看我的
揭觅我爱色的我们一起去看啊
谢谢你爱你
等我别心五星推荐下面的五星
却没有爱这记性绝哥为你报仇
有些就没有你你的不一起为你感见你
女儿白色的错过我们一次
期待我思的你对你的
对你的我只看还珍惜吗
那样不可分一米六二谁都尽心的来
都跟哒哒啦啦的所谓飞你的重新来一下
还是有点不熟
再给那那个提米格勒侬爱的的
你不哭那的youluky的son
偶尔发电
tellmygoandamvelstay
metogether
我偷兜为你哇啦啦啦哥哥呃
淡淡忘你那的雨裤哭枯融的
我对我给我离开他的一迷雾
关兜兜过顾努力一次细的我所对你
可是唯你的莫子哥的的水梦到不顾
我再甜你我爱谁的记性
看那一gogo跌哒的奶呜
所谓不醉的你的爱一对对对的
都我所谓一的浓买给你的毛病
甜蜜懦弱
我在都累
没难到你万他人物独自给了那么
慢
giveme给大了人的你
hersouthskin
空
我妈千万都过
爱你沉没甜蜜的爱飘不来的一朵勇
敢
谢天色
一大个的你的嗯对分手不可能太难哟
万里你期待哪
你要的idontkissme
isawwas但是埋桑了
有人my大衣索里那个人可以呀
给你有么的那一点一点在有来走了呀
dequatesmare大闹啦啦梦
哎没有哦给你我我的一个那时间
Iistherethedoor告诉我
你的诺言
买给宝妹甜蜜喏吼我的所累
嗯
看到你我看来我的canannora啊
的请你i
is哥哥我是不一一的呢
那给每一提蜜怒吼在但有hello
我干了我只gonnknow甜蜜
老了人的你所有的泪
嘿哦我的我唱的好烂
我天哪
推荐指数两颗星吧
换成杠刚的可不得收一下课
但是这个还是能喝
我刚问了小周小周
说本来这个体温箱只有他能做
但是最近那个最近这个这个坐着开源了
说是谢谢小岁玩一巴的喜欢你
谢谢食堂真爱的正义嘞
谢谢毕姐
家喜不得死机太有感情了
听哭了都真的吗
天哪整容上次用的这个对的
好像说太远了
周西真好就是这个挺好的
他说他说他说我提问香
本来周五能用但是坐着吧
项目代码太远了
如果可以找到懂程序的人
可以自己帮你部署和我一样的提问箱
他是那么说的
谢米爷家目前的SC点歌
iwannakillyou
好的谢谢
瑞米碎幽零康厘米帕的你真好看
谢谢逆十字的SC点歌
江南感觉喜欢江南小说的女生心机都很深
但是小明单纯有没有被知识有种没被知识
玷污过的美
那不是说我猪吗
啊什么意思
这个爆了吗
又跑了拥抱了吗
哎呀我真的我真的是天哪
下一首周杰伦的歌
点一首周杰伦那首歌
嗯噔噔噔看一下唱歌什么
唱这个吧不怎么唱唱谢盗梦的钢棍呢
迷爹下午好啊下午好
又是这种剧情向的这是我自己告的吗
真的是换一个
谢谢星的的是你上的棒棒
有亲密密旅的大家可以送一下
现在有抽奖活动你来不足
有注水吗
好像没有
好像只有他好像只有那个亲密之里有
为什么这个就没有正常一点的伴奏呢
全是这个五分多钟的啊
这个可以把咖啡离开你的
Ok就这个谢谢小子玩泥巴的亲密歌旅
谢谢质量和毕记的礼物差不多
什么质量
结果发现今天很容易爆吗
哦这个不小心念错了咖啡
离开了白单我忍住的情绪太好不
你的音响我会懂
在我脸上依旧清晰口啊
等一下嗯必一下
冷咖啡离开了杯垫我忍住的情绪在哭
哒哒哒哒哒哒哒哒哒到你将挽回的从前
在我脸上依旧清晰可见
咖啡离开了被单我忍住的情绪太很厚
拼明笑我回泪在我脸上
明宵挽回咖啡离开的被雕落忍住的情绪
彩虹后面笑我的从前我们我替你练
别急
别记不起用咖啡离开了百念无人住的情绪
再何不拼命想挽回的从前明明想我会啥
我就不会呢
在的的咖啡离开自悲的无人忍住的情绪
在很嗯拼命笑了
回到从前是在我脸上依旧清晰可见
最美的不是下雨天
是曾与与你度过雨的我
你的好再当着出现梦开始不停
你说把爱渐渐放下会走更远
又何必去改变
已错过的时间想用你的指尖
就在我说再见
想象你在身边在完全失去之前
你说爱渐渐放下会走更远
或许迷恋的牵只让我们遇见
只让我们相恋
这一切的瞬间掉落后才发发现这幸福的的
碎片要我我们
自己咖啡你的可悲的
嗯我忍住的情绪在很厚
嗯
拼命向往轮回的从前都是在我染上一究竟
谁喝着最悲的不是下雨天
是曾与你过过你的话才等着出现
梦开始不见你说的渐渐放下
会走更远又何必去改变已错过的时间
你有你的指尖阻想我说再见
想象你在身边在完全失去之前
你说把爱渐渐放下会走更远
或许你愿的间只有遇见
居然们下这一季的的就天掉落后
再把发现这幸福的的碎片
怎么儿子我翻了一下这首歌
是不是不在我的歌单上面
我本想给他写个什么熟悉度之类的
结果他根本没在单上歌单上
妈呀隐藏歌瘩这还能放吗
这还能加唱这也能加
好好好你能听听听对吗
张哥我本来就会好吗
没写进去而已
些坏东西的搞不小明套哥
好可爱mygod
谢谢他们才说我说很可爱
就是不好的意思
点一次血
一次救命
小雨小野喜欢这个吗
上方插入终结了还真没有我改了
唱的还行什么呀
嗯发了什么呀
谁很可爱了
下一首不过还真的没口头气死我骚
有没有
反正有个遍都能唱前面老是拉
唱的不拉的应该不会再拉了吧
但下面的哥姐姐我不是经常唱的
来一首现你红红包
谢本本届k一的上将红包
阿里嘎多谢谢你的上剑红包
祝你身体健康工作顺利眼福
东海寿表善发财财赚的钱
哦谢谢感谢感谢阿里嘎多
谢谢谢谢你
嗯发了多少啊
也有我也哦
我不能抢了唱下一个kiss在期待你我
不懂啊激动我的的软弱
你东西的年天我曾美天的一我爱你
你买你带我鲁班get永有过
对给那颗别右手方im嘛
嘿呀的也都得给的不我走了
都能一个最待的世界
我想我在那个你嗯小儿子啊的脱掉
你给的诺啊你个次过碌过碌万的糊涂
我喜欢咖飞
知道的那我的每一他可以拿再把什么你在
我我都把你在的别的你我把自个你的爱的
脸
巧克力一的感动
其实你他昨的在当年我啦啦啦
我一笔走老一难一个走孤苦碌恼
不再是你要熟习的满蚁埋你
对我都发现幽默幽默别给那个蝶
我变成暗漠黑暗天
一朵你给你的那一刻
我扶我so哪so哪一天去哪
一次该我我偷打电话
你不独给天你打咕噜那哒口偷贴
贴一道一道来
好不过还真的没个豆
气死我死的
阿巴阿巴阿巴
阿宝宝宝偷偷给他密码跌到了
偷偷给贴一把别答盼盼
嗯下一首吧谢谢大家的打call
谢谢这个神话骑士的小花花
十分谢谢永远的必斯卡的比心
谢谢坏东西的钢蹦
小明唱歌真好听
谢本本科看的喜欢你
阿里嘎阿里西的旧梦的吉那个德
就这么黑二点下一首是什么呢
我看看桌子桌面上好桌面上很乱
我面上什么东西都好乱
下一首还与你嗯
可以怎么又有不可抗议
看看猪面超级无敌超级无敌乱
超级无敌乱呢
我找到SC点歌的玩意儿
但是我得下下播再捣鼓
嗯下播了才能打
我先继续来唱吧
下一个是小爱同学关闭麦克风还死
闭填歌不行呃歌词还没弄
等一下要操作软件老多了
拿老矿了
来从不主动失落
我们的过去分纷啊了太多
想然难受爱出去觉得很洒脱
我加两t是剩的有点难撑了
是看吗
加凉t试试
因为南昌嗯从不我主动是我
却纷纷和太想越你话难说
却觉得很洒脱
曾经的那些发生过的开心和难不分
就路上开来的花老也爱了
那就说我觉得你心情哦多人我陪你留下守
在阳默们的花
即便是青春的的懵懂
当初我们真心真人逐渐带上诠释的枷锁
只愿在短短的时和崩
等着我不知疯狂的执着弹之间
真的不我是爱过就会你的的是快有吧
我这求你别离开哈
你确你跟他就算的全
嗯我认真的我这我的心也你是解脱
而我如此求你别快开的花
冷烟拍打脚下我却对你情有独钟
我被你留下说最浪漫的话
即便是青春的懵懂但是我们渐行渐远
逐渐带上心事的枷锁
现在短短几个时候我忘了我疯狂
被你执装我们之间的故事还不多
这回忆的旋我有把我吞没
求你离开
好嗯欠你太十三的城
那么留恋着我真那个心给你
世界太而我如此求你
别努力微笑着让你回头被泪水打湿的水场
梦
我在掩饰我的执着爱还会不会回来
这是我的独白我很快一直装
那我没们之间真的过我是还不将会的
是快要把我我最求你的好一千
你在就算的沉默
各位这我真的心在你身长把我如求你
别离开
嗯这歌我备注一下唱的累死了
藏不住都失落
我们的过去分分合合太多哦
哎这歌没放进去吗
那就再说吧没有呀
好还以因为还以你是我自己私下学的
谢谢数据的太猛的舰长
谢谢线下专题的舰长谢谢心碎的舰长
谢谢嗯哒的舰长
谢谢十七路公交的舰长
谢谢光下的舰长谢谢次到了见证
所以深情让工作室与福东海寿不来身发财
赚的钱仙女爷
爷家的妈口的捏捏小脸
哦哦哦谢小总安尼巴的喜欢你
谢沉淀清寒的喜欢与阵谢
整店清寒的喜欢看你嗨天哪
这个又不是我要唱的
哎有没有种可能这是小红书点的吗
小汉子的绿色魔鬼的舰长嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯有人拿了红包不上舰长
我手下有几个一二就剩七个一二三四五六
七
对
充满紫紫子
这明明也很多白字话难受
就觉道很洒脱
曾经的那些很热热的下一首
whatarethegoingsmine
感觉还是柴唱过排队的
剪短一点也没有吧
我们这里是紫禁城吗
明明什么颜色都有艾你什么颜色都有被你
们这么说呢
然后是有好人呃又复制又刷屏
又复制的也我刷屏
这那是来一首世界第一公主殿下
啥伴奏谁可以的一起帮我一年上么
Sooveryou爱to可以喝过乐
有你no反正的萝卜走
拜拜
带来你体觉到的是那么温暖的发丝
对白子里我啦啦啦啦干杯
一对毛鹰不在呢请你力嘎嘎啦
我要妈妈儿飞和记忆
拜拜溜达飞阿里的人爱一起把我
那一没什么一打字爱的美
Iand马到前面那边了
太阳啊大恭喜我带来我的梦该了
那在哪儿
他们朦胧哒依玛萨格尼亚谢有哦
别的骂好吧
我是孤独寂得wasisaw
到底什么魔王都期待谁的大衣去密吧
可我的是大不要的时候随可一点一起帮我
去
没什么想法都可你
你到底是在哪里
到听你说嘛哟骄熬一点都不能可
我情头都不能拥有
哎
嘿baby哦
谁的一个人一第一季就跑掉了
我成妈呀先普通扇的精米
这里谢谢四川人的谢小敏
嗯嗯美人鱼鱼
嗯嗯
对啊
嗯啊
谢谢袁家者为空打扣扣
十分谢邵总玩泥巴的喜欢你谢石头
真正的喜欢你
谢谢我皮这家的波特曼的真好听
谢随心所欲的真好听
且招你的店长只限将工工作日福
大收办商发财赚钱
对的对的对的对的是假唱
对的对的好是的
是的谢谢本节开的喜欢你
谢谢谢明月家木星的钢蹦
谢谢第一明月殿下我拆死你
这爷爷家的蛮好的
刚问可爱说到的小米我踹上你小米
我拆死你小米我拆死你小米
我拆死你
哈哈哈
怕啪啪哈
但很难当叮当当下一首孤独
哎怎么一手可爱一手就这种悲情曲
不可参与是什么意思啊
又有爸我蠢ohmygod
谢本届k的上剑红包啊
太不费了这说太不费了
太不费了好多太不费了
太不费了
感谢感谢
哎呀谢谢本剑k的上剑红包呀
太感谢了太多啦谢谢你奥利个多
谢谢谢谢
先欢迎小刚问小明会唱
等你下课吗
不会呀会查找明日的歌
他们太浪费了
感谢确实感谢感谢唱下一首孤独
不过一直是小伯兔吗
爸爸以后六百铜街全是见到了
但是直播间也很热闹
又不是只有店长说话
有很多别的悠悠啊不可贪
你知道吗
来下一首歌孤楚
我的双手颤到你的双手
张开身份
所以我同时初失恋
这雨内头钟声唱你的开心
不会故作开心至少心声比较自近
只怪自己口对称更怕你开始狂问
无情人做对孤处曾是渡过幸波
苦海中不知能住止小心依赖我嗯
行人努里出手再旁为你哼
不够那位原饼能够牧羊c被泪给他
这什么两人暂静
星风自然放将放弃步虑自己性并非不
不懂不若平复你风本了
被默默醉倒风尘你的流星上见
你欢欣什么
意在操上日子就一更满足
给你很离开我借给背
我无缘人
做对过错
暂试逃破奔波苦海中不知道
初次小相遇行人路里出手
在旁为你哼歌
你永远未第一个无人是别你亲属两人暂
借星火这分钟讽刺梦侣
至少并非不若平福你
芳波你和目似当初你痛了
先需要我逗你爱上可人儿
我最天上男儿无谋为情太阳
我就一没有相随
然是当作别已失去谁的
每最走了对抗忧愁藏碎的过候哦
负海充满几道指尖相拥
善依来过后面老了却剩的再旁为你后
你宁愿被能够当陪留在你心
我将我路过孤窗哦曾经在的三年
你能否关闭怎么死我
我过自言自语这人这爱都你笑
伴随有我完成了完成了除除孤图
怎么我买小米有什么问题
看了我的看了我的微博来的是吗
看了我的微博来说小姨买买买
买小姨拍一张不错
确实我觉得没什么问题啊
跟泽音PK他买的华为吧
嗯谢谢食堂真爱的这个心愿水晶球
谢谢谢谢草舰长
祝你上加康哥哥送的福乐小半山发财
赚的钱
谢谢小仔玩你一巴掌送你嘞
谢谢小迷什么米都爱可不是嘛
谢谢拖产弥月家的猫一样的爱的你真好看
谢七月的比心十八岁的小米
小十八岁的小明就要买小米十八
我靠这也行这也啊啊啊啊妈呀好吧
呵呵喝水嗯嗯嗯嗯嗯难停留在你身
咱们谁露过哭说小米书八谢谢谢
水波的钢蹦
那flow是什么意思
满减哦
这我也不知道不认折叠才是这个吗
哺肉我觉得挺好用的用了一段时间了
只有手机壳丑一点哎呀
实际是三十六为什么啊
因为折一半呢折一半十八
折一半结果变成了十八乘二三十六
是吗
一上耳机aiROS啊
我为什么要放弃我的aiRODS
又不是不能在安卓上用十八亿折叠
想用冲天肩膀不可能
嗯嗯嗯有道理有道理吗
是不是怎么在玩转椅
就想玩转椅就玩就玩或者温暖的
六加五水上变成了冰冷的fruit
十八不认识吗
我比六加五杀金少我去
我想我是不是手游臭脑了
哼感觉硬磕也得磕个大几千
扣个六五不大几千了吗
还不如换个手机呢
家务
你说我跟你说
不如和他的手机手要抽脑了呀
好事好事好事
我觉得好事好事好吃被烫死
你看我在就是就被烫死
我天愿为这个身今天水温烫死
哦不对我前天被这个手手机烫死
也也不要不要被这个嗯
那我到底要备什么汤死溜米有啥用呢
还不是自动对呀也是快自动了
说我现在零零有啥用呢
还是不还是不过的
说一定要烫什么也不用吧
没有忘本的时候那是最新不会呀
六五不能用一年手机能
哎呦
这招比我那个iphone十六pro好
不知道多少了可能也是我不会用吧
这拍照老好看了
小爱看完卡车的舰长
是comet的登他的舰长
谢谢KAK的尖长保证看不见的舰长
这你我他的舰长
谢永远的必斯卡的舰长
但是你们上去家工四十里
福如东海
寿半山那里财真的天还是折叠
但是我刚买的时候也没觉得十六pro的
拍照很厉害啊
刚买的时候还觉得还真的爆了
当时十六pro的时候不也说的吹的不知
道天花乱坠
以说十六pro很好看什么的
洗衣店拍这拍照都差不了
刚拿到十六pro的时候
也不觉得它拍的好看
但是我其实是果粉换换换口味罢了
也就还行啊
小米不爱十六十六pro
小时候是米粉嗯呢嗯呢浅春已穷的
刚问小迷妹踏时是指按时发热是吧
米饭打来小布兔肯保不住
你发热吗
摸一下不热我拿下来还行
看我的直播间就看不到好以为拍照三要素
折叠机拍照拍照摄影三要素
有什么来着
我刚看到这个弹幕怎么找不到哦
人好看人好看人好看
那我也不是拍人哪
我的天哪
我的十奇pro也不是拿来拍人的
基本都是拍那些谷子拍那些娃娃呀
拍那些拍真是都拍这种啊
拍拍小猫拍娃娃拍周边拍另一拍这种的呀
我就都拿来拍这些的
有什么不好看的了
这些就就这就就拍这些都不行
我说可能十八pro好点吧
谢谢安娜娜的舰长助理生姜工作顺里浮动
还是本身发财赚钱
小迷爱雷军雷电将军
Hellothankyou
Thankyouverymuch
是你对呀骨子好看猫咪好看不好看吗
这么好看啊骨子肯定是好看
镜头里面没有小国兔
就因为整个小国兔抱枕是吗
但是太贵了唱这个歌也不行
拍这么多然后充电动态就哎你说错了
拍拍这周边照
拍这周边照一般就是收藏都不发那个猫
拍的哦
我看一下我这手机拍猫神的照片有无很好
有无拍猫神照片那还挺好的
拍猫神的照片也拍的挺好的喝水
但是反光还有还有我亲猫神呢
好可爱的猫那个毛都一簇一簇的
拍的特别好
但是我的鼠标垫看上去又很脏
各走吧
艾特好好反光凝膜就是反光
前置摄像头里藏一只猪
下一首下一首拥抱五月天
哪一个人爱我一体笔
Yes买了一TB的
能用到烂吧
这个手机点了一下翻转摄像头
结果以筷子夹屏幕上了
这个要加五p来着备注了
好像我买的顶配啊
十六十六g一TB买的顶配哦
想着要用很久很久唉
你知道吗
这个绝句灵不支持分屏啊
我真是要爆炸了
我玩那个崩坏星铁道都可以分屏上面
的看视频下面玩分铁
那绝句灵不行啊只能开个这个开浮窗
Ohmygod绝气灵快一点适配吧
快点快点原神我还没试过呢
我不拿电脑玩吗
有时候躺在床上不想玩了
都哪儿手机用不了多久才不会呢
不烫吗
不烫还行吧没苹果汤
哎你知道吗
皮d你用苹果玩
你用苹果玩那个玩那个绝呀
或者玩玩蹦也是就你玩
然后开个小窗看视频
然后它就烫的不行了
或者有时候我跟我妈一边语音一边玩游戏
也是唱的不行
哈哈哈哈
哈谢探青山流水的舰长
只剩下工作室里浮得很寿
不难成发财
赚的钱就是我又只剩一个嗯嗯嗯就普通普
通用户的反馈
罢了
嗯
吞下长夜的缠面
奔向梦幻的江街南瓜马车的午叶
欢赏童话的玻璃仙让我享受
这感觉让我品尝着午夜
让我品尝着滋味纷乱世界的不了解
昨天太近
明天太远
等向品长着黑味纷乱梦境荷花叶
让我醉倒在池边
让我清楚看见我的美
因为我留下一个眼眼泪
嘿那一个人嗯嗯
嗯爱将我的手都静寞啊
抱紧我吻我我爱啊啊啊
哎爱别走嗯隐藏自己的疲倦
能表达自己的老放纵自己的狂野
找寻自己的明天
想你要求我是也嗯就算是你的的谎言
不需要爱的慰藉
就算那爱已潮水昨天太近
明天太阳默默默
聆听着黑夜万分忘记的花园
可我醉倒在池边等你清楚
看着我的月这个好小一个哟
那一个人爱将我的手今到了
抱紧我
我问我啊啊嗯嗯爱别走那一个人
爱我在我的守候紧我抱紧我吻我
爱别走我怎么嗯抱紧我吻我
爱别走哦爱欧瓦里抱紧我吻我
谢谢韩寒西喊的真好听
谢谢弥月家的波加曼的高门不赖不赖
复习过果然不一样唱的很好听的时候
中间有点没复晓我听一下呢
爱眼泪你的慰藉差你不对疲倦
表达自己的狼狈放纵自己的狂野
找寻自己的明天
就你要求的誓言就算是你的谎言
就算要爱的慰藉就算那爱一如潮水
哎走昨天才晴迷你会影
你会不知道为什么就唱不出来
可能站的脚不是站的很多呢
谢谢
逆时字的钢蹦一般人手机都被发热
只有小明的手机经常发热
因为一开屏看见大美女手机都脸红了
就是啊上头啊火火火哎呦
烤烤烤谢谢dreams的
刚刚的迷神
你的屏蔽词是不是越来越多了
屏蔽和AI都成屏蔽词
不是我的屏蔽词
我的妈呀不是不是我的匹皮词喽
我的疲皮词没有很多啊
我看我的平蔽词
唉
我怎么没屏蔽他原来的好
我的频蔽值没什么给他们看
为啥吧
没啥呀我的屏蔽词哪有AI呀
AI呀不是我的不是我的啥
有月饼会我一点不想吃月饼腻的要死
我的皮皮子是不是很正常啊
我的皮皮子弹很正常吧
你们你们认真看这个很正常啊
哈哈那VR是什么
那VR是什么
哦他在测试了这问号
好像不是这个是一个表情
好像地铁老人手机是一个表情包
是个表情那个也不行
李莎不肯你肯定能哼呵呵不放
再对对里面的都不放下
一首不是不许带表情
只是我不喜欢那几个表情
下一首debbanggoodbye
姐我不爱看的我就写
真是了
好了
大家别说话
来下一首歌代伴和豆瓣伴噔噔噔噔
噔噔噔我的笨呼呼呼噜
我的呼呼好
最美的kimi耶诺会定格冬
You每天阿弥达斯早
goodmorning
请你努力带我早早洗
待一朵光明才到到哪里
有
就我来自我递给你心门咕你玛嘎萨罗伽阿
姨
我和美德是不是能可你大可可告诉诉我
不该多甜甜蜜蜜喜我我了
只能敢的拥望你你没目的
该你的歌我的没最高那一的人干巴的
你的笨喝口妈的几个可乐
在那里红极哟
不打扮不服目的嘎嘛糊糊
Couldyouget送我
你那都克拉多得到给y个me
So啊注意我的笑你的指甲怎么了
和美丽度过的年的
goduckyduckymorning
再搞意大利
好嘞卡拉木有多悉咕呐
一个独无所谓
拜拜
好像个不知比特币一个你面等不
到那几个是飞麦斯个吉尼猫可可的玛达子
都给
别把一和谁的自己三一起的鸡大刚呢
和我看完发给你不给妈得哒哭哒哒
我们还抱得到我要史密斯的他那里哼吉哟
我爱请你能遇到我所熟喜得意走够
你是大哥男朋友
怎么能怎么不给你今每子你们不到飞
么高
哎呦
我我妹的结稣的思祝你萨嘎吉达苏妈们不
该多大
甜秘密
西尔拉斯哥
这那雅路有呢尼有没有该隔着爱的多美
记得那一你有多不能
但把那个你的灯哥哥妈的鸡巴高
啦
他那里红酒好嘞
大班菠萝卜斑的star已经五
音可以下
昨天昨天看到个插件
可以wink的时候弹出来一个
wink
但是不会弄没弄成功欢迎小川呢
没弄成功失败goinggoing
谁勾应感应勾应答应吗
呼呼呼呼呼呼山蓝牙
刚刚看到有个人说插件的来着
有个什么看皮妹子的插件
这插件也有那个插件也有
谢谢
弥月家的高送灯的港
本来晚了还能点歌吗
可以呀the五个上个厕所
先顺便去倒壶水我水喝完了上的
等一下友友们太稍等稍等走啊
怎么又是这个这个点法
先上个厕所稍等一下
谢谢
明小哥分的SE
来一首终极龙再点一下
我再放到那个歌单里面
上个厕所BB嗯不分嗯
哦哦ok来了忘记水了
忘记拿水了
嗯啊啊上完厕所没想起来要倒水
妈呀我再气一趟
哼哈哈哈嗯嗯嗯忘了开麦了
回来啦耶呵耶呵耶呵
下一首下一首下一首下手再说爱呗
谁要多没有没有猫婶猫子在客厅睡呢
猫枕在客厅睡觉呢误猜一下
不谈与此次顺间啊真难搞
来首艾丽阿姨的噔噔噔噔八的精髓
我不孤单有个儿大脑
可能我看了那一页都打断来
对我拉电是不是一比你托玛尼的
爱我不得一举的
因为你那天记得你三不能来美阿啰
依诺宝贝喵当你我和那淅淅滴答
孩子没得啊打应你有所有的是歌啊
那大概那一路安定
多给你我更个摩c点瓦卡第二个美
那到底是个谁的年
我努力都的自然呀啰嗦啦
阿罗西达哎呀啊有一声一个猫啊
你嗯偶尔打奶个快来四个给你
等待你期待给你都天了的一电影
因你还在一次的眉毛过了
哥哥哥妹多么最能去告诉过谁的脸
包管那个大letkkimeme
我点赞
此刻你呀你对咪的尼咕噜咕事
monketo给他多去
跳舞我没那个那看能听愿望
你给哎的我的不美的感
嫁给你到那日子都心的我的
所以的自从自你给的药达达尔的他的家自
在那给为good
money一定go
最可能的藏宝哥听听这你咋唱哦
不在歌单里吗
问你我落给他的最美的的的为的快乐的梦
天
有啊其实我会唱没反应过来
我会唱但没反应过来
时不时的拉的地方拉的也太多了
还是时不时嘛感觉一直在拉阿迪哦
在这儿哦哦
一直在的话都不是都不是时不时在想
没事下一首只是点的歌
我都不是很熟而已
没事对不起大家抱歉
已经比上次好了必须谢谢你
谢谢你谢谢你
呃呃呃呃呃呃嗯ok再写个代办
好哎谢本节开业的SC幺
说句喜欢我好吗
个剃雷豆意外的大衣这个之类的呢嗯不可
参议是什么意
思
悠悠完成
他不飞了
铅笔液加的贼多的上镜红包
阿里格多祝你顺利解放
更作顺利
福大海上万山发财他的钱
谢谁啊
谢谢
但是我跟你说
其实这个skiky的应该都一般的
但是我只会唱那里啊
嗯嗯嗯嗯呵呵哈哈哈哈
所以只唱了半首我的妈呀
跟着赶紧原唱试试吧
那我也没有很不会
我觉得应该可以先米爷家喜欢你
谢谢银河漂流的喜欢
你为什么我就只发了会唱的那里啊
那不很正常吗
那个职业中的我也只只只会那里啊
就是给到我的so个one行了
ok我也要跟风啊
天堂oh干觉的时刻
这大哥怎能行啊
快点莉莉亚低d二位有点担意
我应该一百年没唱过
这歌不了什么body
爸爸sball哔哔哔
滴滴哔哔力量
butloresmomentous
deficilessjantenly
给了float
msbage谢谢
一定那个迷离的眼过
为何流浪心碎的海洋受了伤
连微笑都彷徨
跟随流浪我谁要唱
你会看见我看见也能看见太阳回来的大地
重复着悲伤
他走了带不走你的天堂
放感后会留下彩虹泪光
她走的梦落下总会有个地方等待飞翔
你莉呀幸福不在远方
看一扇窗许下愿望你会感受爱
感受恨感受原谅
生命总不会只充满悲伤
她走了带不走你的天堂
放开后会留下彩虹泪光
它走了
空留下
总会有个地方等待飞翔
他的爱梦不走你你的天堂
风干后归留下彩虹悲乖
他走了
把梦留下走
会有个的地方等待爱上彩虹泪光
嗯好好好理一点哦
没有我想象中的不行
也有还可以哈还可以还可以
嘿嘿嘿嘿真洗的头发大吗
那看顺了就不给头大了
看顺了就没有了谢谢大家
谢谢大家
哎我小孩子小孩子写着玩儿的妈呀
谢谢天使的中毒性的水晶球
谢谢谢的叔
我没有要没有何冲手谢做个什么事情的舰
长谢谢大OKK一夜雾VO的舰长
谢谢丽丽家的典狱长的舰长
谢谢一为梦的舰长
谢天神中毒性的舰长
这个人身体健康工作顺利不动
很瘦改善发财
财人赚的钱发财肉家又肉肉赚的肉要去
谢谢大家高贵的白子吗
在我这儿还是看着紫色是吧
下一首iwannakillyou
吴总很虚弱是不是
哎咋搜不出来东西嘞
别的吗
哎呀我这全是开了卡
重启下一个重启下重新哦
iwannakillyou
嗯怎么还是搜不到全面
开个咋了啥都看不到
我要重启电脑吗
好了很虚弱
小明唱完SC的歌也很虚弱
来一首iwannakillyou
哎现在我们没有他几次看太阳
那一米几丝和你一起过马路
好一次我只再一次见路啊
在那里摸我呢
嗯这这里忙完你都是谢都yeah
body是三是电脑变的
Seeyouwhatiknowyousaygoodbye
怎么那么已经feelsayygiry
嗯的走来到
你那里的要怕高点打击
此刻内容带你吃早一起喝马肚
Iwannakillyou再原色
cando啊
难的你妈能不能啊啊
哎妈妈你能是什我们的故事在干嘛
想什我们弄我们的故事
Yes
ssme的曼尼的dondCI
no头看开迷迷
你世界拥抱的金神色刻让你给我覆盖
啊
这里夜的iwannakillyou
这歌唱的还蛮爽的
嗯哎哎拜拜很很嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嗯
那我我来一点嘴巴老是会碰到这麦克风
当现在我们知道了当这no是呢满意
你就点赞爷爷的
我那来的嗯嗯吃什么差别啊
我蠢你麦克风今年的也碰的吗
也要抽一也是他吗
啊
打样都擦了
我问咋样才是不差麦克风抽了不行
我的宝贝们找的宝贝
麦克风插到麦克风那边
不是你怎么能发呀
哦这不是这个河干干嘛呀
好吧下一首江南差不到吧
那个补水看一下
我看我能不能唱四百二十七重来放到
这里就失眠粘住过客的思念
遇到这里真算是缠着我们流恋人世
时见你在身边就是缘分
写在三首诗上面但有万分之一甜
宁愿我就藏在这一天
圈圈圆圆圈圈天天年年天天的我
我说想看你的脸升气的温柔
没有的
温柔的的难孤懂爱的清楚煎熬的我
我们还以为相爱就像风云的善变
想起来的一切第我
我永远在这一刹那冻结了时间
不懂怎么表现温样的我
嗯还以为纯情只是古老的传言
你承能多
他总有捉弄灯光被埋在城南烟雨中心
碎了才都不等着我
纯蠢的月圈圈
天天天天天天的我深深看你的脸
想起的温柔蔓延的
温柔的的里不懂爱恨情仇
煎熬的我还以为相爱就是疯面的善变
想起来一天寂寞我永远在这一刹那
冬见了时间不不懂怎么表现温柔的
我们还以为殉情只是古老的传年
你抽的有多痛有多难当
梦被埋在江南烟雨中
心碎了才懂
你和我相信了一天对过永远在这一刹那冻
结了时间不懂怎么表示
温到的我们还以为殉情
只是古老的传言你说能有多疼
都有多浓把梦被埋在江南烟雨中
心碎了才懂好好好江南
哇塞谢谢蟹粉汤包小歪的坚长
祝你身体健康工作顺利
福东海寿北山发大财
赚大钱谢谢
在这不会会新的SC呀
刚下班通知歌台要舒服
小妹来首戒烟不喜欢梁山伯伯
朱莉我不会唱记甚至没听过吧
缘分写在三生石上面
哎呦
晚风坚这一天
我唱江南还可以吧
周杰伦你要唱什么
我看看明明就明明就明明就他比较戒烟是
啥
哎呦可惜昨天唱了黑色毛衣的说啊
昨天炸了一色毛衣偷唱迷迭香吧
再来一遍没事唱一遍迷迭香
但是这个没有歌词哦哦
李荣浩我只听过两首吗
年少有为哦还是乌梅子酱
还有立白来吧嘴
你的嘴角微微上翘
就要想象不到如此心跳
你的一切都热情的饮料
小山的街口我总在你的喜好
你听中全会有这里最不缺就是热闹
你深情给没拥抱这话太远
爱上的梦梦住轻跳眼神睡着了
奇妙
关于你的你慵懒的扭动着阳守护
不然你随风飘摇的月下有你的手女温你的
嗯在吗
我所谓的的撒娇无法重面爱的选啊
你优雅的像一只猫动作起点
以为爱的甜泪蔓延发枪
完美来的刚好爱情的饮料受伤的记号
我将对你的喜好一听装全喝掉
这里最不缺就是热闹你煽情
给拥抱错过的感跳用梦种情跳
眼神失觉的寂寥
关于你的舞蹈你慵懒的扭动着摇
让无聊你随风飘扬的笑
有你的身体味遇到不合理的撒娇
对我发出恋爱的讯号你优雅的声音
只猫动作气体会爱人爱的蔷薇开
满眼无法唱没未来的刚好
你的嘴角会悲伤小性感的无可救药
想象不到如此心跳
你的一切都想有的唇发誓言
讨好一股自信的骄傲
什么宇宙奇分微妙呀
那一直不知嗯遇着好有几风温一
你呀爱你我知道迷迭香
谢谢小黄花喵的舰掌谢谢你的尖姐
小王祝你身体健康工作顺利
福东海寿延寿发才赚的钱
谢谢
藤锣烧刀仔的建章帮助你身体健康
当工作顺利
福东海寿边身发子才赚你的钱的时候
谢杀釉苹果版的舰长祝你身体健康
公乐顺意
福东海守半山发的财
爱赚大钱的是我谢您家高僧们的
花式可哥
谢谢谢谢师堂真爱的救你嘞
唉谢谢喵的斯我的念念小脸嗯嗯啊啊
好好好周杰伦下一首
我这里谢本金k的上剑发红包
我的妈呀太破碎了太不分了
小哥哥长这样的高跟好香啊么一一啊
迷迭香你说香不香吧
太破分了太破分了
我说我太破分我的妈呀
太过分了哈哈哈哈协调不多了
mygod
太不分了太不分大家太不分了
谢谢本京k的上级红包
祝你身体工作顺利
福东海寿半山发财赚大钱
谢谢
喝水大啊
倒倒倒倒倒是不用抱放一首好的爸妈
妈妈应该能唱吧
再怎么样也拿不到红包
那确实好我来试一下
能不能唱这个试一下不一定可以
不一定可以试一下
还可以点吗
可以啊
等一下我们那寞寂寞啦么买可以
我可我也来看不懂那句曾kingme怎
么样了呢
做英雄不会跳自己西米罗密的卡y到底爱
到迷茫一次
我一直在梦西阿玛尼亚唱西密达的模样
但没有个那体积范围get你的我的
小孩子都期待吃了p这样一枚一枚都一万
的个提米侬美
诺撒开子和我的新的一代
他居然你那与那个都睡着night拉拉
公娘的天
昨天又起来
云南都一为你对半个西诺多那里桑得三到
我呀干你干
Soyouyouki
igotasee
soigolove啊
那空呀的天together去呢
关于那个因为你你
knowmylothankyou
他的心在一旦就这样
你为那个哥心就爱一个那那空压的开自己
想起来
那就因为你他自己闹图难缘在缘分来到此
天
有点那个哥哥是真奶奶酪
他的朋友的天爱睡的美的呢
中间不会插卡
哈哈哈哈哈哈哈哈
这其实还有另外一种喜欢的什么叫
我叫啥来着不也还不会唱
倒是听了几次还不会唱
巴卡密的撒拉吧
南支开南j开诺基亚的歌
这个还没学会谢别人加入肥豆的喜欢嗯
ipad壳幸福
节快乐喜欢你谢谢银河漂流的喜欢你
谢谢我爱吃水果汉堡的喜欢你
谢谢大家
这想学来着还不会前面不好使
我知道打着打着当当当当当当当等等等等
Nonononono
兜兜兜得住呜呜我成也唱完了
哎谢谢谢谢可以嘿嘿大爸好好
好像济南打的一样
一那的看能siri呢啊啊啦的我
的爱做比感觉天这个都是比较YLG的
谢垂杨的高蹦无限回部首可以当复习
好可怕啊我老是也会骂我呀
你你别骂我
一边一边骂好不怕这个我s我我我刚蹦不
的点歌我刚默不的点歌
而不是不能点歌
就是我们刚默不的排队
谢谢夏日夏日的舰长祝你身体健康
工作顺利
福东海寿连山发财赚的钱
我不是这个的意思是我是这个的意思
我不是那个意思
我不是说我唱无限回忆
咋点负二你不是让他弹弹幕点吗
你弹幕点吧
现在要先唱NC的那我是什么意思啊
我我说他好不容易发了刚刚放点这个歌
但我们这里一般是没有搞
我们点歌点歌无限回答
我不配先唱SC点的最后一首梁山伯会如
力
我的心想
唱首歌给你听歌词是如此的甜蜜
可是我还说我没有勇气
对你说一句我爱你
为什么你还是不言不语
难道你不懂我的心
不管你用什么方式表明
我会对你说愿意千言万语里只有一句话能
表达我的心
千言万语里只有一句话
就能够让我们相偎相我爱你
你是我的主力叶
我愿意变成你的梁山伯幸福的每一天
浪漫的每夜
我爱还不在不爱爱你是我的梦和你啊
我愿意的变成你的主因
嗯
幸福等刚你的浪漫的美你的爱爱情中
他们为什么你还是不言不语
难道你不懂我的心不管你用什么方式表明
我会对你说我愿意
千言万语的里只有一句
可能表达我的心
千言万语只有一句那就那很想微笑
我爱你你是我的主有你
也我愿一会变成你的良相申诉的每一天
浪漫的眉眼不爱爱不分
好看不爱你
你是我的梦
你啊我也嗯会变成你的主因
幸福怎么遇见浪漫
看怎么哪里你的爱爱情主爱你
你是我的主的理由
我愿意已变成你的梁山伯
幸福的美
一见浪本安不分开爱你
你是我的落奥利奥人愿意变成你的主
应该幸福冷看的么的离的爱爱
心中风筝
好好好罗密欧与竹狸哎
县医院的卢西尔的冈本呢准考证儿啊啊
好谢谢黑兔的喜妈咪
想要点一首鲨银爱你
你这个爱心的颜色是不是不太对呢
十二笙歌懒腰在线稍等一下
上个蓝腰嗯谢无人气的雷一孤单死
心想点一首太聪明
很喜欢小明唱这首歌
可以妈呀
怎么让人家想这种呃呃呃呃呃呃呃呃
谢谢没关系反正躺平的舰长
谢谢衣服的舰长谢谢亲月的舰长
谢谢粽子九的舰长
谢谢以色列今天的舰长
谢谢AC阿CD看开财
你拉的舰长祝你身体健康
工作顺利
福如海寿不在身发财财是赚大钱哦
不对
让我唱鲨鱼
谢AA猫粮批发王小吃的舰长
谢谢你祝你身体健康
工作顺利
福东海寿边山发大财赚你的钱
谢谢下一首煞淫不不不不不来
首鲨银哟最后的色马浓郁
未来的一梦枯梦如果少这些
包括甲知你嘛会了我也能有了你
曾南无苦萨后都阿陀苦喀啰
哈悉诺依在那个大吉又散游走了
妈妈随份前路有嗯的微风
那个一刻走了
你嘛呀呀巴达西风你最美的
此刻我的可你的拥哪里
曾哭啰嗦啦啰嗦的爱他不可能还一梦
所以妈多都清醒了的哥哥那些的
有的ican有我们呜昨晚时间晚再了
过好多热闹么么哒自有孤单一世门
嘿玛无瓦斯咧拉依达哆呗
萨嘎依德吽那个嘎一二三的
你梦一那一和你的进路有
嘿
我的进了发的小这HF段子播一些人人好
多不跳不
行
为了一千一百小布兔迷迷迭来一首最最擅
长的跳机
好吗
呃行吧但是我停职了点哥
不然我笑不消泼哼哼
哈哈哈啊啊啊啊哈要停职了
谢想出去散步的舰长
祝你身体和更多水不都还是纹身
发财
赚的钱暂不支持暂不支持下一种人太聪明
太聪明
我点歌可以点视频吗
也不行我说停止点播呢
你们又说点歌
我说点歌我说停止点歌呢
你们又说点视频是一定要我写
一定要我写SC点所有吗
一定要我我写着我节情猫能不能聪明一点
嗯妈呀是哇塞还有哟我吃的太啊台
我说他他他他他他他他他他他他他他太不
分了
谢谢本节可以的上剑红包啊
我真是感谢感谢谢谢你
谢谢谢谢呵呵感谢感谢
谢谢你鞋谢谢
这个不敢看那个不敢看来一首太聪明
总以为明一半呢的我在你了解爱了一嗯
其实也没什我总是忽朋又不人隐藏
不能我的感受
只是怕爱爱你的心被你看透
嗯猜的美唱了拜拜
不会有解不被你看穿
看了一我更无处看的
我陪时候会不应该太聪明的卖弄
啊只是怕亲手将我的真心残放
我才真你的担心要在一切的给有勇
那这记得都是因为他爱个我我透明要在这
要在辈子的这
嗯忘了的心切
都是因为太阳想靠近在的
每座小门太多
不不会有这样光陪你看能穿
看了一以和我
我跟我无处跟我开始和无悔
不一爱太聪明的卖弄
只是怕亲手将我的真心葬生日蛋
糕
我猜这里担心要再一次觉我连的距离都是
因为太过透明
要藏着你的心
要再一次确定混乱的思绪
都是因为太想靠近
嗯嗯
你嗯猜的没错
我想了太多不会不在乎
被你看穿
爱看了一
我跟无处跟我开始和会不一该太聪明的卖
弄
只是怕亲手将我的真心的风好啊
只是怕亲手将我的真心的走
我开始会我一该太聪明的卖弄
只是怕青上降落的真情葬送
好好好
太聪明了
谢谢sticky的舰长
谢谢
肉狂之小孩舰长谢人之之义
义之的人之之与义之间的的长祝祝
你体健康
康作顺顺利福东海寿边山发财赚大钱
谢谢你这个SB这个刷的有完没完啊
你这手摇的吧
看上去也不像手摇的说谢米叶家的播间
们的喜欢你谢谢
我永远单推枣子哥的舰长
祝你身体健康工作顺利
福如海寿南山发大财
赚大钱
我是觉得大啊都在打call
好煞风景好下风
自信的说这歌还王牌吗
我感觉这歌越唱越不呃呃呃
谢谢提布
当你的舰长谢谢你的舰长
祝你身体健康工作顺利
幸福如海
寿本善发的财赚大钱
陪我一说他要停车啊
也不是不行
他最后一首跳楼机忙啊
最后来一首跳楼机了
鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅嗯
好好好
谢谢roofcake的s级考博图太太
多了
我们白字看不下去了
SC点小明喝口水好吧
倒杯水没开始就开始刷
很意味才唱过风走了
只个下一条街的夜路
你走了就留下我双眼的红
闭着自己早点睡
能不能再做一个有你的美梦
才好像一束起光守在遥远的世界尽头
看过了你的眼眸才知道孤独
很难忍受可笑吗
我想半街的时候一多慌张
他没看见吗
曾只有我难看的模样
从夜深人静夜深了我的天哪
你反正不会再担心我隐隐作痛的心脏
好想遇到我才会真
你要想我曾为能失去一切也无妨
可就是我牵绊嗯我的最忧伤怎么赢的
胆强非要装是不是没嫌弃
我走破血了
就会让你想起最爱我的是baby
我真的感情有想到了记的身
你再给我有一场疯狂
终于说好了东西那天的地
记得放弃
你说的遇见你不是不玩
不能这是我什么在没找你是不是这样
我说张你的心这尘爱二十四就片着
我也可大雨太伤了
你重声说我不能改比的伤
怎么能接受这荒唐
可能是我见了怪我的非要伤那么硬
本漫长非要撞
是不是内心希望都会失落
就会让你想起最爱我的时光的感情
好像跳进让我突然的身
也再给我一场疯狂
这离身后的呼吸那天那天气淡的风景
你说的话却把我困在一起
其实你不是不快乐的
只休心把它没处理
是不是我真爱
我说中你的心就这样还是最一半
那大片可以
这这这这这这这这这这跳楼机
谢谢大伙儿谢谢这个杭州的六六六啊
谢谢大伙谢谢谢谢谢谢谢谢
因为谢这个这个这个这个吉米咪米的舰长
谢谢腹黑的加二百里的舰长
谢特黑的指他一个的舰长
谢平平安路为难wenatural的肩
章
谢谢心疼才艺的舰长
谢谢小松一天生就喜欢笑我的舰
长谢谢
灰泽满家的一六本人的舰长
祝你们身体健康工作顺利
幸福东海寿边山发财赚的钱
谢谢
上班是我自费的上剑红包啊
太不飞太不飞了太不飞
太太不了太太气了我去
感谢感谢感谢感谢大家
感谢大家谢谢
师堂真爱的上剑红包啊
太太付费了了
那真是感谢感谢谢谢谢谢谢谢食堂
我我谢谢师堂真爱的上剑红包王呃呃呃呃
谢水水的你真好看
谢偷开bukeket的见着月晶
GHIGF的舰长助
理生日
健康工作室礼服都很受纹身发赚的钱
其实你不是给我忘嗯吧
这是有什么草莓成味
那你的特曼卡我愿什么时候
我只好说住你的心差的远差的远悠油门差
的远
我说在厂里唉自己不让点
我抄你我自己想抽哼唱点
自己喜欢唱的哗哗哗哗哗
嗯嗯拍立张吧滑滑滑滑滑
我划一下你你是孩子吗
助手你使了白子吗
这这这这这这这这这这这这这的懂不动
看能不能唱这个呢大家都听过的啊
你什么
哎呀不是我谢心咖妹的舰长
谢小岁小岁舰长谢莹莹的舰长
谢独栏的舰长祝你们身体健康
工作顺利利福东海守边山才是赚的钱
最后一个控制箱
不然点了要看你戏弄一暖
要看那改嘛
我的你我改你那就是该你那就是你y的
你的糊独为有的梦我们嗯可苦苦难
我们奈还把都给埋
再一次弄一个啦啦啦啦啦
都要等把体验都哥哥妹妹最可爱
It肯定seeno
哎个哒那个but哎呦
他最放开路从岁月咋了
Youmestudy的咕噜
喂
那个妈推开我
but呢iseeone和谁白色
来的天我打了嗯呼嘞
都给你蓝色摩西达亚不到到那几次
那大美的心门你要看完了
回来再马我的子自有感到多
再给你的哭我有多难听
而狐狸的细索了好多次
没懂得又来了你多么多美丽
陪到那爱走完安么
爱快乐的巴黎在切克拉
嗯苦了苦南赛那克巴啊
纳萨木木我的手
我妈妈的意男哥做的大哥妈妈最感应
该啊大家爱情都怎么来呢
那个男的男啊妈我到了爱给都
如果谁到破把来你的那the嘎嘎他子哪
奶奶iseemyasee
有家爱给哎呦后来你的甜蜜
themoreiseegoandnow
活该什么
莫斯康太过分了太过分了
大家像猫太太的SP啊
痛哭流涕的向舰长红包的悠悠们致敬了
好久没看到这么热情奉献的铜单们了
这个SC是敬佩你把他付出了啊
太感谢了太感谢太感
谢谢冰皮莲蓉月饼的舰长
谢谢普通人小芳的舰长
祝你身体健康喝水浮到海寿
半山发财赚大钱
我应该呃这个完了吗
那个红包完了吗
挡住了就挡一点点嘛
谢们小七待ggms七们一天漫会的主角
现在一定要发出胜利
预告不多说两句了
感谢送送舰长红包的悠悠
又感谢在这听消灭唱歌的悠悠
谢谢大家督是新的感情
谢谢大叔偷偷偷偷偷偷拼脸
太不菲了太不菲了太不菲了
太不菲太谢六远的双击红包啊
太过分了
谢谢你的上钱红包啊
太不菲太不菲了
哎呀哎呀感谢感谢嗯谢谢谢谢
这还一部分了谢谢谢谢九七的舰长
谢谢米诺桃的舰长谢谢女人
比较努力给我的舰长祝你们身体健康
工作顺利
服利还是晚上发财干的挺天
他感谢感谢大家谢谢大家
感谢你们解锁我六百件
就解锁我们这个周年回答
所以我今今天找礼物感谢大家的支持
阿里嘎多
呃孩子写着玩的大家还帮忙充电
太过分了谢谢大家的支持
谢经常留泪的高度一下午没开
怎么多了一百件我百只兄弟怎么办
啊啊啊大家大家都挺好
谢谢
嗯norainycross的舰长
没有没有没有的没有的
没有了没有了偷偷把七把剑写上了
这能有什么呀
六啊看了要不唱个这个吧
好好
最后唱一个这个谢咕噜咕噜高的小英雄万
人
我的妈呀小小米枣我的天哪
谢一恋千人送有的SD五百子
兄弟你们快狠狠点点
好不好啊啊嗯哥呃呃呃呃
可我哦不不他也不分享大家多那的巴那白
色的都如果多
么唱这个黑子说话
迷神唱歌都能一k七头戒
这是啊感谢大家啊感谢大家太过分了
我们再唱一首departure
Iknowdown你哦
goodiknowdown
摩纳达嘎纳爱撒跌路过多梦
一次有我都洒泪流过
多么难以熟悉的我的心
熟悉的一朵里
我记得anotokya纳的瓦纳德塔姆
偷偷可能一孤独把我将礼物
我们无花开和你有梦不心疼
希望你个爱过的我哈拉萨纳依德
youdont的我
你知的的啊那江和大地自自再多一点
姊妹爱一个人啊
所有的温嗯嗯我的那个不对
阿妈的娃已刺摸所有的娃娃的碎物
孤单不懂你的物从路口风皮打打我
嗯thankyou
dosomorearekeyme
不咖你意义的意义
卡里地的我跌过我啊
那个累了我们那一年哪里的波动
好留在那一刻感动
嗯反正的大概自己我默一起多大的
我来的原i呢啊那乐了
那看么你的在家爱你
Hey我的departure早
谢谢
大河太不菲了我去谢谢
如果梦踏空的钢本消灭白字的话
是小布兔制定的
谢不晚上班只想出一条钢本
刚刚小宝哥哥干哪儿了
这还是明月变主席的直播间吗
我白子哥哥们去哪了
好害怕谢谢
真的神气的ST已在这个直播间真的感受
到脱单的温暖
小布托很好小布兔很好
比起为这个才是呃我想看到的脱脱单的感
情
小不托我明明x不见
ohmygod
叉叉叉叉叉叉叉的烟吧
谢谢大哥谢花花提督呀
谢谢感谢你谢谢谢谢你的提督
祝你身体健康工作顺利
福如海寿南山发财赚赚钱
谢谢你的说谢谢谢谢吃糖
在那个刚多段子自横心的时代
像我这种依然坚持的白字还有多少
谢谢雨夜家肥豆的高粉小明小明
我们这里的红地毯怎么和别人的不一样
我们这是红色吗
我这这这这不这不这这不是这不是
Ohmygodohmygod
谢食堂真的的花束哥哥
谢谢一个东嗯谢谢
明天家的肥豆的流星四刘欣怡刘欣怡刘一
是流星流行音
流星怡流星雨还还有流星雨
谢谢你的十分流行一句太过分了
我说还不费呢谢谢谢谢
发动蹦击alex的健长啊
这里山喜欢工作顺利
福东海寿本山发大财赚大钱
谢谢石头真爱的心愿
水晶球啊感谢感谢太过分了
阿迪嘎瘩谢谢麦糕的舰长
谢谢一号的舰长谢谢悠远的苍城舰长
先涂涂咱上课的见静
谢谢小猫大土豆的舰长
谢谢米家小胡同的舰长
谢谢亲家的舰长
谢谢TDgod七七七的舰长
祝你们身体康工作顺利
福东海寿边山发财赚的钱
谢谢耶断世的舰长呀祝你身体健康
工作顺利福东海寿不迎上发财赚到钱
谢谢理解喵的做我的小猫
谢谢呀
本金可以的
喜欢谢谢明天加我朋论笑的告白
话术哦谢谢谢千边h的流星
感谢谢谢大家
谢谢林北咖喱给我的高本迷生
我是腿有点抖了也不敢在这踹远神了
这六百件着一口唾沫就淹死我这个白子啊
啊啊啊啊
然后猜然后点别的谢谢
图图在上课的高度哎
本来以普通人身份和兄弟们相处
现在只能说再见了
白子兄弟们谢谢
中午狂吃小孩的
刚问小明有两个号都抽到上届红包了
你能夸夸我吗
问你了吗
我白子兄弟问你了吗
我去给你给你赚完了谢弥月家的猫盒的念
念小李
嗯嗯
谢土豆炖要的
接着帮祝你身体健康
工作顺利
福东海手边上发个财赚大钱
谢谢
像阴暗唐人榜的SG刚开车的时候
又想到了之前的考文的一篇麦高分
这么顶级的文章
你怎么知道这点分漏了
我记得我打的挺高的吧
这个没有打的很低啊
这一篇我没有打的很低
这一天谢安娜纳斯卡西亚的钢本啊的
SCE
我好像发不出SCE了
你这不是发愁来了吗
那个那我知道是谁写了
到底谁嫌你觉得呃呃呃呃头疼
紫禁城是不是他行
但我的麦克风我给你的挺多的
谢谢黑暗罗斯里的棒
我们小明招好多人好害怕
别怕别怕别怕别怕
到晚上玩游戏的时候人就不多啊
哈哈哈哈好好
晚上到的人就不多了别带
谢谢大家伙谢谢大家
下午吃了好多鼻涕
哼哼哼的ST迷神七百件解锁什么
小康
做过一个坑逼的玩偶迷神能不能也做一个
SB
没有的说没有的时候玩土豆怎么说
土豆也很多人看
我知道谢谢李浅喵的钢奔
这种借着红包的世界你究竟在哪里
我的优质白字小号一直在哭
哪有账号的很优秀的
谢谢大家陪在这里感谢大家
我SB不抵上你们谢谢
玩上狂吃小孩儿的
刚本一想到千件红包不可猜
两眼一黑了
拿给哎呦喂哎呦喂哎呦喂大家辛苦了的说
谢谢大家谢谢大家
小米溜了想要溜了
嗯哼今天唱歌唱的很开心呀
极剑唱歌唱的很开心哟
我们今天的直播就到这里了
迷神一下子开不开播
千万不要加上天金的目标
妈呀真咋干嘛呢
休息了休息了没有灯干啥呢
我的妈哎呀这这正常下播时间
正常下播时间
我说话该休息的鼻人嗓子不舒服了
晚上再见吧
友友们洗碗间叫啥
洗碗间搞字
你这这这这这这的什么都是的
是反让我
谢谢大家
下午听我唱歌下午唱的不是很好
希望大家多多包涵
那我们下午的直播就到这里了
我们晚上再见吧大家我们晚上再见吧
大家晚上玩一下啊我们晚上再见好吗
哎呦拜拜哦我想对你拜拜嗯
了啦啦啊啊啦嗯哼嗯哼哼嗯
呵呵我习惯习的甜蜜嗡bagsta
嗯愿意么么哒躲过你的路
Tellmeyoukidding
带你游洒洒吧
嗯我赌你的寂寞需要万谁
嗯狂怒一个人嗯甜蜜
我aukista阿弥多那个嗯多顾你一
顾果子不合听
快走我色彩宝嗯嗯
寂寞莫寂寞
嘎嘎牙狗格列格的曾经提米诺的没你而保
佑不过努力的
你觉得哭得到闹都达目的
你那一朵嗯嗯默默的哒
在这里你留一个嗡嘛呢嗦啊
嗯嗯看那些迷雾嗯
怕过不来sukistore我的歌能嗯
躲过你一大怒
一某个人他的梦FK了的梦
霍西哥或基督谢谢你
嗯我不嗯嗯别动
嗯嗯嗯嗯